Repository: ShinySyntax/ultraX
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: 01 Sep 2021
ja: 2021年9月1日

source: <0>Insufficient liquidity to execute the order</0><1>The mark price which is an aggregate of exchange prices did not reach the specified price</1><2>The specified price was reached but not long enough for it to be executed</2><3>No keeper picked up the order for execution</3>
ja: <0>注文執行に必要な流動性が不足しています</0><1>諸取引所の価格を集約したマーク価格が指値に達しませんでした</1><2>指値には達したもののロングの度合いが不十分で執行されませんでした</2><3>どのキーパーも注文を執行しませんでした</3>

source: <0>The pool's capacity has been reached for {0}. Please use another token to buy ULP.</0><1>Check the "Save on Fees" section for tokens with the lowest fees.</1>
ja: <0>{0}についてプールの許容額に達しました。GLPを購入するには別のトークンを使用してください。</0><1>最も手数料の低いトークンを確認するには "手数料を節約" のセクションをチェックしてください。</1>

source: A snapshot of the USD value of your {0} collateral is taken when the position is opened.
ja: {0}の担保のUSドル建の価値は、ポジションがオープンされた時点でスナップショットされ確定します。

source: APR
ja: APR(実質年利)

source: APRs are updated weekly on Wednesday and will depend on the fees collected for the week.
ja: APR(実質年利)は毎週水曜日に更新され、その前一週間に得られた手数料によって決まります。

source: AUM
ja: 管理下の資産額

source: About
ja: 内容

source: Accept confirmation of trigger orders
ja: トリガー注文の確認に同意する

source: Accept minimum and {action}
ja: 最低額と{action}に同意する

source: Accept terms to enable orders
ja: 注文を有効にするため規約に同意する

source: Accept that orders are not guaranteed to execute and trigger orders may not settle at the trigger price
ja: 注文が執行される保証がないこと、トリガー注文がトリガー価格で決済されない可能性があることを承諾する

source: Account
ja: アカウント

source: Actions
ja: 機能

source: Add to Metamask
ja: メタマスクに追加

source: Additional reserve required
ja: 必要な追加リザーブ額

source: Additionally, trigger orders are market orders and are not guaranteed to settle at the trigger price.
ja: それに加え、トリガー注文はマーケット注文であり、トリガー価格での決済は保証されていません。

source: Agree
ja: 同意する

source: Allowed Slippage
ja: 最大スリッページ

source: Alternative links can be found in the <0>docs</0>.<1/><2/>By clicking Agree you accept the <3>T&Cs</3> and <4>Referral T&Cs</4>.<5/><6/>
ja: 他にもリンクが <0>文書ページ</0>にあります。<1/><2/>同意ボタンをクリックすることで、 <3>条項</3>および<4>紹介プログラムの条項</4>に合意したものとみなします。<5/><6/>

source: Alternatively, you can select a different "Collateral In" token.
ja: または、別の"担保"トークンを選択することもできます。

source: Amount
ja: 額

source: Amount to claim
ja: 請求額

source: An aggregate of high-quality price feeds determine when liquidations occur. This keeps positions safe from temporary wicks.
ja: 清算が発生した時点で高品質の価格フィードの集成価格が確定します。これによりポジションは一時的変動から守られます。

source: Announcement
ja: 告知

source: Approval failed
ja: 承認が失敗しました

source: Approval submitted! <0>View status.</0>
ja: 承認が提出されました! <0>状況を確認する</0>

source: Approval was cancelled
ja: 承認はキャンセルされました

source: Approve UTX
ja: GMXを承認する

source: Approve {0}
ja: {0}を承認する

source: Approve {stakingTokenSymbol}
ja: {stakingTokenSymbol}を承認する

source: Approving UTX...
ja: GMXを承認中

source: Approving {0}...
ja: {0}を承認中

source: Approving {stakingTokenSymbol}...
ja: {stakingTokenSymbol}を承認中...

source: Approving...
ja: 承認中

source: As there is not enough liquidity in ULP to swap {0} to {swapTokenSymbol}, you can use the option below to do so:
ja: {0}から{swapTokenSymbol}に交換するための流動性がGLPに十分ないため、以下の選択肢を利用してください:

source: Assets Under Management
ja: 管理下の資産総額

source: Assets Under Management: UTX staked (All chains) + ULP pool ({chainName}).
ja: 管理資産: 全チェーンでステークされているGMX + GLPプール ({chainName}).

source: Available
ja: 利用可能

source: Available Liquidity
ja: 利用可能な流動性

source: Available on your preferred network
ja: 選択されたネットワークにて利用可能

source: Balance
ja: 残高

source: Begin Transfer
ja: 移転開始

source: Bonus Tokens
ja: ボーナストークン

source: Boost Percentage
ja: ブースト率

source: Boost your rewards with Multiplier Points. <0>More info</0>.
ja: マルチプライヤーポイントで報酬をブーストする。<0>より詳しい情報</0>

source: Borrow Fee
ja: 借入手数料

source: Borrow Fee / Day
ja: 1日あたり借入手数料

source: Buy
ja: 購入

source: Buy UTX
ja: GMXを購入

source: Buy failed.
ja: 購入できませんでした。

source: Buy submitted.
ja: 購入申し込み完了

source: Buy with {0}
ja: {0}で購入

source: Buy {swapTokenSymbol} on 1inch
ja: {swapTokenSymbol}を1inchで購入

source: Buying...
ja: 購入中

source: Can't execute because of an error
ja: エラーにより執行できません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel failed
ja: キャンセルできませんでした

source: Cancel failed.
ja: キャンセルできませんでした

source: Cancel submitted
ja: キャンセルが提出されました

source: Cancel submitted.
ja: キャンセル申し込み完了

source: Chart positions
ja: ポジションをチャートに

source: Check the "Save on Fees" section below to get the lowest fee percentages.
ja: 最低手数料率で利用するには以下の"手数料節約"セクションを確認してください。

source: Claim
ja: 請求

source: Claim Rewards
ja: 報酬の請求

source: Claim UTX Rewards
ja: GMX報酬の請求

source: Claim completed!
ja: 請求完了!

source: Claim failed
ja: 請求できませんでした

source: Claim failed.
ja: 請求できませんでした。

source: Claim submitted!
ja: 請求申し込み完了!

source: Claim submitted! <0>View status.</0>
ja: 請求申し込み完了! <0>状況を確認する。</0>

source: Claim submitted.
ja: 請求申し込み完了

source: Claimable
ja: 請求可能

source: Claiming...
ja: 請求中...

source: Close
ja: クローズ

source: Close to execution price
ja: 執行価格に近すぎます

source: Coinbase Wallet
ja: コインベースウォレット

source: Coinbase Wallet not detected.
ja: コインベースウォレットが検出できません。

source: Collateral
ja: 担保

source: Collateral ({0})
ja: 担保 ({0})

source: Collateral In
ja: 担保の種類

source: Community Projects
ja: コミュニティプロジェクト

source: Community curated tweet collection
ja: コミュニティがキュレートしたツイート集

source: Community-led Telegram groups.
ja: コミュニティ主導のTelegramグループ

source: Complete Account Transfer
ja: アカウント移転を完了させる

source: Complete Transfer
ja: 移転を完了させる

source: Compound
ja: 請求とステーク

source: Compound Rewards
ja: 報酬を請求およびステーク

source: Compound completed!
ja: 請求とステーク完了!

source: Compound failed.
ja: 請求とステークができませんでした。

source: Compound submitted!
ja: 請求とステークの申し込み完了!

source: Compounding...
ja: 請求およびステーク中...

source: Confirm Long
ja: ロングを確認する

source: Confirm Short
ja: ショートを確認する

source: Confirm Swap
ja: スワップを確認する

source: Connect
ja: 接続

source: Connect Wallet
ja: ウォレット接続

source: Connected to {0}
ja: {0}に接続中

source: Continue
ja: 続ける

source: Copy Address
ja: アドレスのコピー

source: Could not add token to MetaMask
ja: メタマスクにトークンを追加できませんでした

source: Could not decrease {0} {longOrShortText}, +{1} USD, Acceptable Price: {2}
ja: {0} {longOrShortText}を減らせませんでした +{1} USD, 受け入れ可能な価格: {2}

source: Could not decrease {tokenSymbol} {longOrShortText} within the allowed slippage, you can adjust the allowed slippage in the settings on the top right of the page.
ja: 設定されたスリッページ内では{tokenSymbol} {longOrShortText}を減らせませんでした。最大スリッページはページ右上にある設定から変更できます。

source: Could not execute deposit into {0} {longOrShortText}
ja: {0} {longOrShortText}への入金を実行できませんでした

source: Could not execute withdrawal from {0} {longOrShortText}
ja: {0} {longOrShortText}からの引き出しを実行できませんでした

source: Could not increase {0} {longOrShortText}, +{1} USD, Acceptable Price: {2}
ja: {0} {longOrShortText}を増やせませんでした +{1} USD, 受け入れ可能な価格: {2}

source: Could not increase {tokenSymbol} {longOrShortText} within the allowed slippage, you can adjust the allowed slippage in the settings on the top right of the page.
ja: {tokenSymbol} {longOrShortText}を増やせませんでした。最大スリッページはページ右上にある設定から変更できます。

source: Create
ja: 作成

source: Create Order
ja: 注文の作成

source: Create {0} Order
ja: {0}の注文を作成する

source: Created limit order for {0} {1}: {2} USD!
ja: {0} {1}: {2} USDの指値注文の作成完了!

source: Creating Order...
ja: 注文作成中...

source: Creator
ja: 作成者

source: Current Pool Amount
ja: 現在のプール額

source: Current Reserved
ja: 現在のリザーブ額

source: Current Weight
ja: 現在のウェイト

source: Current {0} long
ja: 現在の{0}のロング

source: Current {0} shorts
ja: 現在の{0}のショート

source: DEX Aggregator
ja: DEXアグリゲーター

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Dashboard for UTX referral stats
ja: GMXの紹介統計ダッシュボード

source: Dashboards
ja: ダッシュボード

source: DeFi Portfolio Tracker
ja: DeFiポートフォリオトラッカー

source: Dec.
ja: 12月

source: Decentralized Finance Dashboard
ja: DeFiダッシュボード

source: Decentralized Options Protocol
ja: 分散型オプションプロトコル

source: Decentralized Options Strategies
ja: 分散型オプションストラテジー

source: Decentralized Trading Protocol
ja: 分散型取引プロトコル

source: Decentralized<0/>Perpetual Exchange
ja: 分散型<0/>パーペチュアル取引所

source: Decrease
ja: 減額

source: Decrease active: {0}, executed: {1}, cancelled: {2}
ja: 減額 アクティブ: {0} 執行済: {1} キャンセル済] {2}

source: Decreased
ja: 減額しました

source: Decreased {tokenSymbol} {longOrShortText}, -{0} USD.
ja: {tokenSymbol} {longOrShortText}の減額 -{0} USD

source: Deposit
ja: 入金

source: Deposit disabled, pending {0} upgrade
ja: {0}のアップグレードのため入金停止中

source: Deposit failed!
ja: 入金できませんでした!

source: Deposit failed.
ja: 入金できませんでした。

source: Deposit submitted!
ja: 入金申し込み完了!

source: Deposit submitted.
ja: 入金申し込み完了。

source: Deposit {0} USD into {1} {longOrShortText}
ja: {0} USDを {1} {longOrShortText}に入金

source: Deposited
ja: 入金済

source: Deposited {0} USD into {tokenSymbol} {longOrShortText}
ja: {0} USDを {tokenSymbol} {longOrShortText}に入金済

source: Deposited!
ja: 入金完了!

source: Depositing...
ja: 入金中...

source: Diff
ja: 差異

source: Disable order validations
ja: 注文のバリデーションの無効化

source: Disconnect
ja: 接続停止

source: Display PnL after fees
ja: 手数料込損益の表示

source: Distribution
ja: 分配

source: Don't show this message again for 30 days.
ja: 30日間このメッセージを表示しない

source: Earn
ja: 報酬獲得

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Collateral
ja: 担保編集

source: Edit order
ja: 注文の編集

source: Edit {longOrShortText} {0}
ja: {longOrShortText} {0}を編集

source: Enable Leverage
ja: レバレッジ有効化

source: Enable Orders
ja: 注文有効化

source: Enable deposit failed.
ja: 入金有効化ができませんでした。

source: Enable deposit sent.
ja: 入金有効化申し込み完了。

source: Enable leverage failed.
ja: レバレッジ有効化できませんでした。

source: Enable leverage sent.
ja: レバレッジ有効化申し込み完了。

source: Enable orders failed.
ja: 注文有効化できませんでした。

source: Enable orders sent.
ja: 注文有効化申し込み完了。

source: Enable withdraw failed.
ja: 出金有効化できませんでした。

source: Enable withdraw sent.
ja: 出金有効化申し込み完了。

source: Enabling Leverage
ja: レバレッジ有効化中

source: Enabling Leverage...
ja: レバレッジ有効化中...

source: Enabling Orders...
ja: 注文有効化中...

source: Enter NFT Address
ja: NFTアドレスを入力

source: Enter NFT ID
ja: NFT IDを入力

source: Enter Price
ja: 価格を入力

source: Enter Receiver Address
ja: 受け取りアドレスを入力

source: Enter a price
ja: 価格を入力

source: Enter an amount
ja: 額を入力

source: Enter and exit positions with minimal spread and zero price impact. Get the optimal price without incurring additional costs.
ja: 最小のスプレッドで価格への影響なしでポジションにエントリーおよび手仕舞い。追加コストなしで最適価格を入手。

source: Enter new Price
ja: 新しい価格を入力

source: Entry Price
ja: エントリー価格

source: Escrowed UTX APR
ja: esGMXのAPR(実質年利)

source: Execute
ja: 執行

source: Execute Order: Swap {fromAmountDisplay} {0} for {toAmountDisplay} {1}
ja: 注文執行: {fromAmountDisplay} {0}を {toAmountDisplay} {1}にスワップ

source: Exit Price
ja: 手仕舞い価格

source: Fees
ja: 手数料

source: Fees are high to swap from {0} to {1}.
ja: {0} を {1}にスワップするには手数料が高額です

source: Fees are high to swap from {0} to {1}. <0/>{2} is needed for collateral.
ja: {0} を {1}にスワップするには手数料が高額です。<0/>{2}が担保に必要です。

source: Fees generated by UTX
ja: GMXが得た手数料

source: Fees since
ja: この時点からの手数料

source: Fees will be shown once you have entered an amount in the order form.
ja: 注文フォームに額を入れると手数料が表示されます。

source: Fetching token info...
ja: トークン情報入手中...

source: Financial reports and protocol analytics
ja: 財務情報とプロトコル分析

source: Floor Price Fund
ja: フロアプライスファンド

source: Forfeit profit
ja: 利益喪失

source: Forfeit profit and Short
ja: 利益喪失およびショート

source: Forfeit profit and {action}
ja: 利益喪失および{action}

source: Forfeit profit not checked
ja: 利益喪失がチェックされていません

source: GBC NFTs APR tracker and rewards
ja: GBC NFTのAPRトラッカーおよび報酬

source: High Slippage, Swap Anyway
ja: スリッページが大きいです。ともかく交換する

source: High USDG Slippage, Long Anyway
ja: USDGスリッページが大きいです。ともかくロングする

source: If you have an existing position, the position will be closed at {0} USD.<0/><1/>This exit price will change with the price of the asset.<2/><3/><4>More Info</4>
ja: もし現在ポジションがある場合、そのポジションは{0} USDでクローズされます。<0/><1/>この手仕舞い価格はアセットの価格変動に従い変化します。<2/><3/><4>さらなる詳細</4>

source: Inc.
ja: 含む

source: Include PnL in leverage display
ja: レバレッジ表示に損益を含める

source: Incorrect Account
ja: 誤ったアカウント

source: Incorrect Network
ja: 誤ったネットワーク

source: Incorrect network
ja: 誤ったネットワーク

source: Increase
ja: 増加

source: Increase active: {0}, executed: {1}, cancelled: {2}
ja: 増加 アクティブ: {0} 執行済: {1} キャンセル済: {2}

source: Increase {0} {longOrShortText}, +{1} USD, {2} Price: {3} USD
ja: {0} {longOrShortText}を増やす +{1} USD, {2} 価格: {3} USD

source: Increased {tokenSymbol} {longOrShortText}, +{0} USD.
ja: {tokenSymbol} {longOrShortText}を増やしました +{0} USD

source: Index
ja: インデックス

source: Initial Collateral
ja: 最初の担保

source: Initial collateral
ja: 最初の担保

source: Insufficient liquidity
ja: 流動性不足

source: Insufficient staked tokens
ja: ステークされたトークンが不足しています

source: Insufficient {0} balance
ja: {0} 残高の不足

source: Invalid NFT Address
ja: 無効なNFTアドレス

source: Invalid Receiver
ja: 無効な受け取り人

source: Invalid Receiver Address
ja: 無効な受け取りアドレス

source: Invalid liq. price
ja: 無効な清算価格

source: Invalid price, see warning
ja: 無効な価格につき、警告を確認してください

source: Invalid slippage value
ja: 無効なスリッページ値

source: Invalid token fromToken: "{0}" toToken: "{toTokenAddress}"
ja: 無効なトークン fromToken: "{0}" toToken: "{toTokenAddress}"

source: Invalid token indexToken: "{0}" collateralToken: "{1}"
ja: 無効なトークン indexToken: "{0}" collateralToken: "{1}"

source: Job openings at UTX.
ja: GMXの求人

source: Jobs
ja: 求人

source: Launch App
ja: アプリ起動

source: Leaderboard
ja: 順位表

source: Leaderboard for UTX traders
ja: GMXトレーダー順位表

source: Leave at least {0} ETH for gas
ja: ガスとして最低 {0}ETHを残しておいてください

source: Leave at least {0} {1} for gas
ja: ガスのため最低 {0} {1} を残しておいてください

source: Leverage
ja: レバレッジ

source: Leverage disabled, pending {0} upgrade
ja: {0}の更新が未完了のためレバレッジが無効化されています

source: Limit
ja: 指値

source: Limit Price
ja: 指値

source: Limit order creation failed.
ja: 指値注文が作成できませんでした。

source: Limit order submitted!
ja: 指値注文提出済!

source: Link
ja: リンク

source: Liq. Price
ja: 清算価格

source: Liquidated
ja: 清算済

source: Liquidated {0} {longOrShortText}, -{1} USD, {2} Price: {3} USD
ja: 清算済 {0} {longOrShortText}, -{1} USD, {2} 価格: {3} USD

source: Liquidity data not loaded
ja: 流動性データがロードされていません

source: Long
ja: ロング

source: Long positions: {0} USD, Short positions: {1} USD, {volumeLabel} volume: {2} USD
ja: ロングポジション: {0} USD ショートポジション: {1} USD {volumeLabel} 取引高: {2} USD

source: Longing...
ja: ロング中...

source: Loss
ja: 損失

source: MAX
ja: 最大

source: MEV Optimizer
ja: MEVオプティマイザー

source: Mark Price
ja: マーク価格

source: Mark Price:
ja: マーク価格

source: Mark: {0}
ja: マーク: {0}

source: Market
ja: マーケット

source: Market Cap
ja: 時価総額

source: Max Capacity
ja: 最大キャパシティ

source: Max Capacity for {0} Reached
ja: {0}の最大キャパシティに到達しています

source: Max Pool Capacity
ja: 最大プールキャパシティ

source: Max amount exceeded
ja: 最大値超過

source: Max leverage of 100x was exceeded, the remaining collateral after deducting losses and fees have been sent back to your account:
ja: 最大レバレッジ100倍を超過し、損失と手数料を差し引き後に残った担保はアカウントに返送されました:

source: Max slippage precision is 0.01%
ja: スリッページの最大精度は0.01%です

source: Max {0} Capacity
ja: {0}の最大キャパシティ

source: Max {0} in
ja: 最大 {0} in

source: Max {0} long capacity
ja: {0}の最大ロングキャパシティ

source: Max {0} long exceeded
ja: {0}の最大ロング値を超過しています

source: Max {0} out
ja: 最大 {0} out

source: Max {0} short capacity
ja: {0}の最大ショートキャパシティ

source: Max {0} short exceeded
ja: {0}の最大ショート値を超過しています

source: Max: {0}
ja: 最大: {0}

source: MetaMask
ja: メタマスク

source: MetaMask not detected.
ja: メタマスクが検出できません。

source: Migrate
ja: 移行

source: Migrated
ja: 移行済

source: Migrating...
ja: 移行中...

source: Migration Price
ja: 移行価格

source: Migration failed
ja: 移行できませんでした

source: Migration submitted! <0>View status.</0>
ja: 移行申し込み済! <0>状況を確認する</0>

source: Min leverage: 1.1x
ja: 最小レバレッジ: 1.1倍

source: Min order: 10 USD
ja: 最小注文金額: 10 USD

source: Min required collateral
ja: 最低必要担保額

source: Min. Receive
ja: 最低受け取り額

source: Minimum received
ja: 最低受け取り済

source: More Info
ja: 詳細情報

source: Multiplier Points APR
ja: マルチプライヤーポイントのAPR(実質年利)

source: NFT Address
ja: NFTアドレス

source: NFT Wallet
ja: NFTウォレット

source: Net Value
ja: ネット価値

source: Networks
ja: ネットワーク

source: No PnLs found
ja: 損益が見つかりません

source: No open position, order cannot be executed unless a position is opened
ja: オープンのポジションはありません。オープンのポジションがない場合、注文は執行できません

source: No open positions at UTX currently
ja: 現在GMXにオープンのポジションはありません

source: No position
ja: ポジションなし

source: No rewards to claim yet
ja: 請求できる報酬はありません

source: Note that orders are not guaranteed to be executed.<0/><1/>This can occur in a few situations including but not exclusive to:
ja: 注文が必ず執行される保証がないことに注意してください。<0/><1/>これは例えば以下のような状況で起こりえます:

source: Open Interest
ja: 建玉

source: Open a position
ja: ポジションを開く

source: Open in Explorer
ja: Explorerで見る

source: Open positions through a simple swap interface. Conveniently swap from any supported asset into the position of your choice.
ja: シンプルなスワップインターフェースでポジションを開けます。サポート対象のどの資産も好みの資産に簡単に交換可能。

source: Open positions: {0}<0/>Under risk: {1}
ja: オープンのポジション: {0}<0/>リスクあり: {1}

source: Opening...
ja: オープン中...

source: Order
ja: 注文

source: Order cancelled
ja: 注文はキャンセルされました

source: Order cancelled.
ja: 注文はキャンセルされました。

source: Order cannot be executed as it would reduce the position's leverage below 1
ja: レバレッジ倍率が1倍以下になるため注文を執行できません

source: Order cannot be executed as the remaining position would be smaller than $5.00
ja: ポジション金額が$5未満になるため注文を執行できません

source: Order size exceeds position
ja: 注文のサイズがポジションを超えています

source: Order size is 0
ja: 注文サイズがゼロです

source: Order size is bigger than position, will only be executable if position increases
ja: 注文サイズがポジションより大きいため、ポジションが拡大した場合にだけ執行可能です

source: Order update failed.
ja: 注文更新に失敗しました。

source: Order update submitted!
ja: 注文更新の申し込み済!

source: Order updated!
ja: 注文更新完了!

source: Orders
ja: 注文

source: Orders cancelled.
ja: 注文がキャンセルされました。

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Partial Liquidation
ja: 部分的清算

source: Partially Liquidated
ja: 部分的清算済

source: Partnerships and Integrations
ja: パートナーシップと統合

source: Pay
ja: 支払い

source: Please switch your network to Arbitrum.
ja: ネットワークをArbitrumに切り替えてください。

source: PnL
ja: 損益

source: PnL After Fees
ja: 手数料差し引き後の損益

source: Pool
ja: プール

source: Pool Amount
ja: プール額

source: Positions
ja: ポジション

source: Positions ({0})
ja: ポジション ({0})

source: Price
ja: 価格

source: Price above Liq. Price
ja: 清算価格を上回る価格

source: Price above Mark Price
ja: マーク価格を上回る価格

source: Price below Liq. Price
ja: 清算価格を下回る価格

source: Price below Mark Price
ja: マーク価格を下回る価格

source: Price conditions are met
ja: 価格の条件が満たされていません

source: Price is above Mark Price
ja: 価格がマーク価格を上回っています

source: Price is below Mark Price
ja: 価格がマーク価格を下回っています

source: Profit
ja: 利益

source: Projects integrated with UTX.
ja: GMXと統合されているプロジェクト

source: Proof of Reserves
ja: 貯蓄証明

source: Protocol analytics
ja: プロトコルの分析

source: Receive
ja: 受け取る

source: Receiver Address
ja: 受け取り側アドレス

source: Receiver has not staked ULP tokens before
ja: 受け取り側でこれまでGLPトークンをステークしたことはありません

source: Receiver has not staked UTX tokens before
ja: 受け取り側でこれまでGMXトークンをステークしたことはありません

source: Redemption time not yet reached
ja: 売却までの規定時間に達していません

source: Reduce Liquidation Risks
ja: 清算リスクを減らす

source: Referral Terms
ja: 紹介の規約

source: Request decrease {0} {longOrShortText}, -{1} USD, Acceptable Price: {2} {3} USD
ja: {0} {longOrShortText} の減額をリクエスト -{1} USD 可能な価格: {2} {3} USD

source: Request deposit into {0} {longOrShortText}
ja: {0} {longOrShortText}への入金をリクエスト

source: Request increase {0} {longOrShortText}, +{1} USD, Acceptable Price: {2} {3} USD
ja: {0} {longOrShortText}の増額をリクエスト +{1} USD 可能な価格: {2} {3} USD

source: Request withdrawal from {0} {longOrShortText}
ja: {0} {longOrShortText}からの出金をリクエスト

source: Requested deposit of {0} {1} into {2} {longOrShortText}.
ja: {0} {1}の{2} {longOrShortText}への入金をリクエストしました。

source: Requested increase of {tokenSymbol} {longOrShortText} by {0} USD.
ja: {tokenSymbol} {longOrShortText}の{0} USDの増額をリクエストしました。

source: Requested withdrawal of {0} USD from {1} {longOrShortText}.
ja: {1} {longOrShortText}からの{0} USDの出金をリクエストしました。

source: Reserve Amount
ja: リザーブ額

source: Reserved
ja: リザーブ済

source: Returns calculator for UTX and ULP
ja: GMXとGLPのリターンの計算機

source: Rewards
ja: 報酬

source: Save
ja: 保存

source: Save on Costs
ja: コスト削減

source: Search Token
ja: トークン検索

source: Select Language
ja: 言語選択

source: Select Market
ja: マーケット選択

source: Select an option
ja: 選択肢を選ぶ

source: Select different tokens
ja: 別のトークンを選択

source: Select your vesting option below then click "Claim".
ja: べスティングオプションを選択して"請求"をクリック。

source: Self-transfer not supported
ja: 自分への移転はサポートされていません

source: Sell failed.
ja: 売却できませんでした。

source: Sell for {0}
ja: 売却して{0}にする

source: Sell submitted!
ja: 売却申し込み完了!

source: Selling...
ja: 売却中...

source: Sender has withdrawn all tokens from ULP Vesting Vault
ja: 送信側はGLPのべスティングボールトからすべてのトークンを引き出しました。

source: Sender has withdrawn all tokens from UTX Vesting Vault
ja: 送信側はGMXのべスティングボールトからすべてのトークンを引き出しました。

source: Settings
ja: 設定

source: Share Position
ja: ポジションをシェアする

source: Short
ja: ショート

source: Shorting...
ja: ショート中...

source: Simple Swaps
ja: シンプルなスワップ

source: Size
ja: サイズ

source: Slippage should be less than 5%
ja: スリッページは5%未満であること

source: Speed up page loading
ja: ページの読み込みを速くする

source: Spread
ja: スプレッド

source: Stablecoin Percentage
ja: ステーブルコイン比率

source: Stake
ja: ステーク

source: Stake Multiplier Points
ja: マルチプライヤーポイントをステークする

source: Stake UTX
ja: GMXをステーク

source: Stake UTX Rewards
ja: GMX報酬をステークする

source: Stake failed
ja: ステークできませんでした

source: Stake failed.
ja: ステークできませんでした。

source: Stake submitted!
ja: ステーク申し込み完了!

source: Stake submitted! <0>View status.</0>
ja: ステーク申し込み完了! <0>状況を確認する</0>

source: Staked
ja: ステーク済

source: Staking...
ja: ステーク中...

source: Structured Products
ja: ストラクチャードプロダクト

source: Supply
ja: 供給量

source: Swap
ja: スワップ

source: Swap Order created!
ja: スワップ注文作成完了!

source: Swap Order creation failed.
ja: スワップ注文が作成できませんでした。

source: Swap Order submitted!
ja: スワップ注文提出済!

source: Swap active: {0}, executed: {1}, cancelled: {2}
ja: スワップ アクティブ: {0} 執行済: {1} キャンセル済: {2}

source: Swap failed.
ja: スワップできませんでした。

source: Swap on 1inch
ja: 1inchでスワップする

source: Swap submitted!
ja: スワップ申し込み完了!

source: Swap submitted.
ja: スワップ申し込み完了。

source: Swap {0} USDG for {1} {2}
ja: {0} USDGを{1} {2}にスワップする

source: Swap {0} on 1inch
ja: {0}を1inchでスワップする

source: Swap {0} submitted!
ja: {0}のスワップの申し込み完了!

source: Swap {0} to {1} on 1inch
ja: {0} を {1}に1inchでスワップする

source: Swap {0} {1} for {2} USDG
ja: {0} {1}を{2} USDGにスワップする

source: Swap {0} {1} for {2} {3}
ja: {0} {1}を{2} {3}にスワップする

source: Swapped {0} {1} for {2} {3}!
ja: {0} {1} を {2} {3}にスワップしました!

source: Swapping...
ja: スワップ中...

source: Swaps disabled, pending {0} upgrade
ja: {0}の更新が未完了のためスワップが停止中です

source: Take-profit and stop-loss orders can be set after opening a position. <0/><1/>There will be a "Close" button on each position row, clicking this will display the option to set trigger orders. <2/><3/>For screenshots and more information, please see the <4>docs</4>.
ja: テイクプロフィット注文とストップロス注文はポジションをオープンしてからセットすることができます。<0/><1/>それぞれのポジションの行に"クローズ"ボタンが表れ、それをクリックするとトリガー注文をセットするための選択肢が表示されます。<2/><3/>スクリーンショットや詳細情報については<4>文書</4>を読んでください。

source: Target Min Amount
ja: 最低ターゲット額

source: Target Weight
ja: ターゲットウェイト

source: Telegram Group
ja: Telegramグループ

source: Telegram Group (Chinese)
ja: Telegramグループ (中国語)

source: Telegram Group (Portuguese)
ja: Telegramグループ (ポルトガル語)

source: Telegram Groups
ja: Telegramグループ

source: Telegram bot for Open Interest on UTX
ja: GMX建玉情報提供Telegramボット

source: Telegram bot for UTX position updates
ja: GMXポジション情報提供Telegramボット

source: Terms and Conditions
ja: 規約

source: The <0>UTX migration</0> is in progress, please migrate your GMT, xGMT, GMT-USDG and xGMT-USDG tokens.<1/>USDG tokens will continue to function as before and do not need to be migrated.
ja: <0>GMXの移行</0>は進行中です。GMT、xGMT、GMT-USDG、xGMT-USDGトークンを移行してください。<1/>USDGトークンは従来と同様に機能するため移行する必要はありません。
